Выберите правильный, на Ваш взгляд, ответ для каждого вопроса:
1 / 5
Вопрос №1. Какие утверждения верны?

Пирамида отличается от бинарного дерева поиска только полнотой бинарного дерева

Бинарное дерево поиска отличается от пирамиды только полнотой бинарного дерева

> Бинарное дерево поиска это бинарное дерево

> Пирамида это бинарное дерево

2 / 5
Вопрос №2. Выберите верное утверждение:
> Ни один из вариантов
! Любая пирамида является сбалансированным деревом поиска
В любой пирамиде у корня левый ребёнок меньше чем корень
В любой пирамиде у корня левый ребёнок меньше чем правый

3 / 5
Вопрос №3 Выберите верное утверждение:
> В пирамиде можно найти и извлечь или минимум, или максимум за O(log2n), выбор надо сделать на этапе построения пирамиды
В одной и той же пирамиде можно найти и извлечь и минимум, и максимум за O(1)
! В пирамиде можно найти и извлечь и минимум, и максимум за O(log2n)
В пирамиде можно найти или минимум и извлечь, или максимум за O(1), выбор надо сделать на этапе построения пирамиды

4 / 5
Вопрос №4 Выберите верное утверждение
! В пирамиде можно найти любой элемент по ключу за O(n log n)
В пирамиде можно найти любой элемент по ключу за O(1)
В пирамиде можно найти любой элемент по ключу за O(n)
> В пирамиде можно найти любой элемент по ключу за O(log n)

5 / 5
Вопрос №5 Выберите верное утверждение
В сбалансированном бинарном дереве поиска можно найти любой элемент по ключу за O(1)
> В сбалансированном бинарном дереве поиска можно найти любой элемент по ключу за O(log n)
В сбалансированном бинарном дереве поиска можно найти любой элемент по ключу за O(n)
В сбалансированном бинарном дереве поиска можно найти любой элемент по ключу за O(n log n)
